---
layout: raw
permalink: 1.1/zh/privacy-policy.html
---

<h1>隐私政策</h1>

<p><b>本隐私政策自2019年12月28日起正式生效。</b></p>

<p> AceMark（“我们”或“我们的”）运营AceMark移动应用程序（以下称为“服务”）。</p>

<p>此页向您介绍我们在使用我们的服务时收集，使用和披露个人数据的政策以及与该数据相关的选择。</p>

<p>我们使用您的数据来提供和改善服务。使用服务，即表示您同意按照本政策收集和使用信息。除非本隐私政策中另有定义，否则本隐私政策中使用的术语与我们的条款和条件具有相同的含义。</ p>


<h2>信息收集和使用</h2>

<p>出于各种目的，我们收集了几种不同类型的信息，以向您提供和改善我们的服务。</p>

<h3>收集的数据类型</h3>

<h4>个人数据</h4>

<p>在使用我们的服务时，我们可能会要求您向我们提供某些可用于联系或识别您的个人身份信息（“个人数据”）。个人身份信息可能包括但不限于：</p>

<ul>
<li>Cookies和使用数据</li>
</ul>

<h4>使用数据</h4>

<p>当您通过移动设备访问服务时，我们可能会自动收集某些信息，包括但不限于您使用的移动设备的类型，移动设备的唯一ID，移动设备的IP地址，移动操作系统，您使用的移动Internet浏览器的类型，唯一的设备标识符和其他诊断数据（“使用数据”）。</p>

<h4>跟踪和Cookies数据</h4>
<p>我们使用Cookies和类似的跟踪技术来跟踪我们服务上的活动并保存某些信息。</ p>
<p>Cookies是具有少量数据的文件，其中可能包含匿名唯一标识符。 Cookies从网站发送到您的浏览器，并存储在您的设备上。跟踪技术还使用信标，标签和脚本来收集和跟踪信息以及改进和分析我们的服务。</p>
<p>您可以指示浏览器拒绝所有Cookies或指出何时发送Cookies。但是，如果您不接受Cookies，则可能无法使用我们服务的某些部分。您可以在<a href="https://privacypolicies.com/blog/how-to-delete-cookies/">浏览器Cookies指南</a>中了解更多有关如何管理Cookies的信息。</p>
<p>我们使用的Cookies的示例：</p>
<ul>
    <li><strong>会话Cookies</strong>。我们使用会话Cookies来操作我们的服务。</li>
    <li><strong>首选项Cookies</strong>。我们使用首选项Cookies来记住您的首选项和各种设置。</li>
    <li><strong>安全Cookies</strong>。我们出于安全目的使用安全Cookies。</li>
</ul>

<h2>数据使用</h2>
    
<p>AceMark将收集到的数据用于各种目的：</p>
<ul>
    <li>提供和维护服务</li>
    <li>通知您有关我们服务的更改</li>
    <li>允许您选择参与我们服务的互动功能</li>
    <li>提供客户服务和支持</li>
    <li>提供分析或有价值的信息，以便我们改善服务</li>
    <li>监视服务的使用情况</li>
    <li>检测，预防和解决技术问题</li>
</ul>

<h2>数据传输</h2>
<p>您的信息（包括个人数据）可能会转移到并保存在您所在州，省，国家或其他政府辖区之外的计算机上，在这些计算机上，数据保护法可能与您所在辖区的法律不同。</p>
<p>如果您位于中国境外并选择向我们提供信息，请注意，我们会将包括个人数据在内的数据传输到中国并在中国进行处理。</p>
<p>您同意本隐私政策并随后提交此类信息表示您同意该转移。</p>
<p>AceMark将采取合理必要的所有步骤，以确保您的数据得到安全处理，并遵守本隐私政策，除非有适当的控制措施，包括个人信息，否则不会将您的个人数据转移到任何组织或国家。您的数据和其他个人信息的安全性。</p>

<h2>数据披露</h2>

<h3>法律要求</h3>
<p>AceMark可以真诚地认为您的个人数据对于以下行为是必要的：</p>
<ul>
    <li>遵守法律义务</li>
    <li>保护和捍卫AceMark的权利或财产</li>
    <li>为了防止或调查与服务有关的可能不当行为</li>
    <li>为了保护服务用户或公众的人身安全</li>
    <li>为了防止法律责任</li>
</ul>

<h2>数据安全性</h2>
<p>您的数据安全性对我们很重要，但请记住，互联网上的传输方法或电子存储方法都不是100％安全的。尽管我们努力使用商业上可接受的方法来保护您的个人数据，但我们不能保证其绝对安全。</p>

<h2>服务提供商</h2>
<p>我们可能会雇用第三方公司和个人来促进我们的服务（以下简称“服务提供商”），代表我们提供服务，执行与服务相关的服务或协助我们分析服务的使用方式。</p>
<p>这些第三方访问您的个人数据仅代表我们执行这些任务，并且有义务不将其披露或用于任何其他目的。</p>



<h2>链接到其他站点</h2>
<p>我们的服务可能包含指向我们未运营的其他网站的链接。如果单击第三方链接，您将被定向到该第三方的网站。我们强烈建议您查看您访问的每个网站的隐私政策。</p>
<p>我们对任何第三方网站或服务的内容，隐私权政策或做法概不负责，也不承担任何责任。</p>


<h2>儿童的隐私权</h2>
<p>我们的服务不针对18岁以下的任何人（“儿童”）。</p>
<p>我们不会有意收集任何未满18岁的个人身份信息。如果您是父母或监护人，并且您知道自己的孩子向我们提供了个人数据，请与我们联系。如果我们知道我们是在未获得父母同意的情况下从孩子那里收集个人数据的，则我们将采取措施从服务器中删除该信息。</p>


<h2>对此隐私政策的更改</h2>
<p>我们可能会不时更新我们的隐私政策。我们会通过在此页面上发布新的隐私政策来通知您任何更改。</p>
<p>在更改生效之前，我们将通过电子邮件和/或服务的重要通知告知您，并在本隐私政策的顶部更新“生效日期”。</p>
<p>建议您定期阅读本隐私政策以进行任何更改。在本页面上发布对本隐私政策的更改后，这些更改才生效。</p>


<h2>联系我们</h2>
<p>如果对本隐私政策有任何疑问，请联系我们：</p>
<ul>
 <li>通过电子邮件：support@acemark.net</li>
</ul>
